---
layout: default-arabic
title: مساعدة
description:
---

# حملة كامبردج لاعادة إسكان اللاجئين

## عن المنظمة

أنشئت المنظمة في كامبردج في أيلول 2015 كمجموعة محلية  و سجلنا كجمعية للاعمال الخيرية  في ايار 2017.

## أهدافنا

تشجيع جميع الأعمال الخيرية لصالح الأشخاص الذين أصبحوا مشردين أو لاجئين من بلدان منشئهم أو موطنهم بسبب الأعمال القتالية أو الاضطهاد أو التمييز أو الكوارث الطبيعية أو غير ذلك من الأسباب المماثلة، و ذلك عن طريق تخفيف حدة الفقر، وتقديم التعليم والتدريب، وتعزيز المواطنة الصالحة.

تثقيف الناس عامة بشأن المسائل المتعلقة بالأشخاص الذين أصبحوا مشردين أو لاجئين من بلدان منشئهم أو موطنهم بسبب الأعمال العدائية أو الاضطهاد أو التمييز أو الكوارث الطبيعية أو غير ذلك من الأسباب المماثلة.

إذا كنت لاجئا ومهتم في التقدم بطلب للحصول على أي دعم من الحملة   
أو في الانضمام إلى أي نشاط للحملة

، يرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني: [contactcrrc@gmail.com](contactcrrc@gmail.com)
نحن نتطلع الى الاستماع منك!

تشمل أنشطتنا توفير مجموعة من الدعم العملي للاجئين والاتصال مع أصحاب المصالح المحلية

## تعاون

تعمل اللجنة بشكل وثيق مع مجالس المقاطعات ومجالس المدن والجمعيات الخيرية المحلية والمنظمات الأخرى التي تدعم اللاجئين، وتمكن سكان كمبريدجشير التطوع لدعم اللاجئين.

## مناسبات اجتماعية

تنظم الحملة فعاليات اجتماعية للمستفيدين لدينا والمتطوعين في المركز. هذه المناسبات الاجتماعية  بالدعو ة الاتصال ، إذا كنت ترغب في حضور مناسبة اجتماعية  	.فقط. يرجى

##      تعليم اللغة والترجمة والخدمات الصديقة

تيسر الحملة خدمات الترجمة اللغوية والتعليميه للاجئين. تقدم الحملة دورات فردية للبالغين والأطفال،خلال العام  وخلال العطل المدرسية.

يمكننا أن ندعمكم مع خبرتنا.

إذا كنت ترغب في الحصول على تعليم اللغة، تتطلب خدمات الترجمة، أو ترغب في أي شكل آخر من أشكال الدعم، يرجى الاتصال بنا

## الاحتياجات المنزلية

حزم ترحيب وتأمين الملتزمات  المنزلية     توفر الحملة
للاجئين. يرجى الاتصال لتقديم طلب للحصول على   الدعم مع الملتزمات  المنزلية الأساسية  
الأساسية

## منح لدعم الأنشطة الاجتماعية

يوفر المركز الأموال للاجئين للمشاركة في الأنشطة الاجتماعية، على سبيل المثال. الرياضة،   لأغراض تعليمية. وتقدم هذه المنح على وجه الخصوص، وليس حصرا، دعما لأنشطة الأطفال والنساء.

## منح مشقة

يقدم المركز منح الطوارئ للاجئين الذين يعانون من صعوبات مالية أو حالات طوارئ. وقد صممت مدفوعات المشقة لتكون بمثابة مساعدة قصيرة لأجل  المستفيدين ولا يقصد منها تقديم دعم مالي طويل الأجل.

## مهارات التوظيف

تساعد الحملة المشردين واللاجئين على تطوير مهارات التوظيف والعمل مع أصحاب العمل المحليين لتحديد الفرص المتاحة. يرجى الاتصال إذا كنت مهتما في تطوير مهارات توظيفك.

## الأطفال غير المصحوبي

تستكشف الحملة  فرص تعزيز وأشكال الدعم الأخرى للأطفال اللاجئين غير المصحوبين. إذا كنت قاصرا غير مصحوب أو إذا كنت تسعى للحصول على دعم لقاصر لاجئ، يرجى الاتصال.

## الحملات التثقيفية

تقوم الحملة بإبلاغ الجماعات الدينية ومنظمات المجتمع والسياسيين وغيرهم من المنظمات والأفراد، بحالة اللاجئين وإشراكهم في مشاريع الحملة. تدعم  الحملة   الحملات ذات الصلة التي يديرها الطلاب والموظفين في جامعة كامبريدج وجامعة أنجليا روسكين.

## جمع التبرعات

ينظم المركز ويشارك في تنظيم فعاليات لجمع التبرعات.

إذا كنت لاجئا ومهتم في التقدم بطلب للحصول على أي دعم من الحملة    أو في الانضمام إلى أي نشاط للحملة

، يرجى التواصل عبر البريد الإلكتروني: [contactcrrc@gmail.com](contactcrrc@gmail.com)
نحن نتطلع الى الاستماع منك!
